Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No tienes idea de lo miserable que soy.
He ahorrado todos estos años.
I...
Lo único que compré fue este sombrero.
Pensé en comprar un título
significaba que ya no tendría que robar más.
Pero hasta ahora,
No he hecho ni una sola moneda.
Incluso trabajé hasta el cansancio por él.
Él me golpea, me maldice,
y todavía me mira con desprecio.
¿No te da ni una sola acción?
Esto es demasiado.
Hermano Nan, tranquilízate.
Déjame ayudarte.
Siéntate, siéntate, siéntate.
Pero después de todos estos años,
¿Tienes alguna prueba?
¿Prueba?
Por supuesto que sí.
Dime, este joven duque...
¿Cuándo nos encontrará?
Solían meterte en la cárcel cada pocos días.
¿No estás acostumbrado ya?
He comenzado una nueva relación con el Joven Duque.
Por aquí.
Déjame decirte,
Este lugar puede parecer ordinario,
Pero esconde tesoros.
Todo saqueado por Liang Qing.
Aquí.
Venir.
¡Joven Duque! ¡Joven Duque!
¡Estamos aquí, joven duque!
Joven duque.
Cómo, cómo.
Mirar.
Todo esto—
Todo está aquí.
Esto, esto—
Todo está bien aquí.
Este.
Echa un vistazo, adelante.
Joven duque.
Esto, esto, esto—
Si esto fuera el sueldo del ejército,
Duraría diez años.
Todos los libros de contabilidad están aquí.
Parece que es hora de ajustar cuentas.
Cuidado donde pisas
Allá, allá.
Joven duque.
Shuang'er, ¿estás herido?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ahora tu amigo puede relajarse.
Vamos.
Por favor.
Ve! Ve! Ve.
Mi señor.
¡Qué amargo, sal de aquí!
Aquí mismo.
Mira, está aquí mismo.
Aquí mismo, por favor, pase.
Esta dentro, esta dentro.
¿Qué es todo este ruido?
Nan Batian, ¿tienes deseos de morir?
Señor Shi, por aquí.
¿Cómo es que sigues vivo?
Tú tampoco estás muerto
¿Cómo podría soportar morir?
En Batian.
¡Eres un cabrón desagradecido!
¿Qué gratitud, qué lealtad?
Sólo me estás usando.
¡Guardias!
Están aquí.
¿Quieres atraparme?
Veamos si vives lo suficiente.
¡Suéltame!
¡Soy un príncipe del reino!
¡Shi Feifan, déjame ir ahora!
Si no-
¡Este hombre está amenazando a un funcionario!
¡Él robó fondos de ayuda en caso de desastre!
¡Y se coludió con el país Qiang!
¡Tales crímenes merecen la muerte!
¡Traidor!
¡Cuidadoso!
¡Pingüino!
¡Ping'an! ¡Ping'an!
¡Muévete! ¡Ping'an!
¡Muévete! ¡Muévete!
Ping'an.
Ping'an está bien.
Quizás esta vez,
Realmente no podemos volver atrás.
Podemos, podemos.
Yueying.
Mátalo.
La familia Shi son todos tus enemigos.
¡Matar!
Puedes engañarme por un rato,
pero no para siempre.
¡Desgraciado!
El Maestro debería haberte matado hace mucho tiempo.
No es la persona la que es vil,
pero tu corazón desdeñoso.
Ir.
Shuang'er, Ping'an, ¡no pueden morir!
¡Shuang'er! ¡Shuang'er!
Déjalo—
Shuang'er.
Este-
Quiero darte esto.
Bueno.
Está bien, lo acepto.
Ping'an.
¡Ping'an! ¡Ping'an!
¡Arrodillarse!
Ping'an.
Liang Qing.
Se confabularon con grandes comerciantes y aceptaron sobornos,
amasaron riqueza y explotaron al pueblo.
Secuestrasteis mujeres y quitasteis vidas a voluntad.
¡Qué conmovedor!
Maravilloso.
Realmente maravilloso.
¿Y qué pasa si hago todo esto?
Ni siquiera puedes tocar un dedo mío.
Shi Feifan, ¡soy un príncipe!
No puedes—
¡Soy un príncipe!
¡Dejame salir!
Shi Feifan.
¿Cómo me engañaste?
No he terminado contigo.
Shi Feifan.
¡Dejame salir!
Esto es para ti.
Que estés sano y salvo.
Y yo también estaré a salvo.
Gracias, joven duque.
No me caeré.
Llevar ese gran arco todo el día es una molestia.
Aquí hay una nueva arma para ti.
Acabo de inventarlo.
Deberías probarlo también.
Pruébalo.
Yo también quiero un poco.
Ni siquiera la comida puede callarte.
¡Caliente! ¡Caliente! ¡Caliente!
No hay vuelta atrás.
No podemos volver a los viejos tiempos.
Zhier tiene uno, yo también quiero uno.
No lo necesitas
¿Por qué no lo necesitaría?
Es para un amigo.
Gracias, joven duque.
Beber.
¿Qué estás haciendo?
Cuidadoso.
Ping'an.
Quizás esta vez realmente lo seamos.
No puedo volver atrás.
¿Quién dice que no podemos volver atrás, Ping'an?
Te llevaré a casa.
Vuelve rápidamente a la capital e informa.
El príncipe Qing fue ejecutado por mí.
Ping'an.
Shuang'er te llevará a casa primero.
Joven duque, ten cuidado.
El tribunal enviará gente pronto.
¿Cual es tu plan?
Abran los graneros.
Joven duque.
Eres realmente impresionante.
Se lo debemos a Ziyan.
Ella ayudó detrás de escena.
Sabías que era yo.
Entonces tú...
¿Qué harás ahora?
Ve a algún lugar donde nadie me conozca.
Empezar de nuevo.
¿Hay algo más que pueda hacer por usted?
¡Informe!
El señor Shi ejecutó al príncipe Qing en el condado de Mou.
E-esto...
¿Qué dijiste?
Su Majestad, Shi Feifan desafía la autoridad imperial.
Por favor, dé la orden de matarlo en cuanto lo vean.
Han Jitai.
Estoy aquí, Su Majestad.
Te ordeno que tomes un escuadrón de la Guardia Imperial.
y arrestar a Shi Feifan y llevarlo a la capital.
Sí, Su Majestad.
Por fin no pasaremos hambre.
Gracias a Shi el Justo.
Por fin podemos tener una comida completa.
Por fin podemos cocinar algo sabroso.
Así es.
Exactamente.
Vamos, tómate un par más.
El Señor Shi ha dado órdenes.
Por favor invite al Señor Han al yamen para tomar el té.
Señor Shi.
Por orden de Su Majestad,
He venido a llevarte a la Capital.
Perdóname.
Por favor concédeme tres días más.
Señor Shi, la orden de Su Majestad es urgente.
No hay tiempo que perder.
Guarde sus palabras para Su Majestad.
El joven duque atrapó a funcionarios corruptos y repartió comida.
Él le dio a la gente una manera de sobrevivir.
¿Qué delito existe?
Culpable o no,
Su Majestad decidirá.
Un plebeyo no tiene derecho a hablar.
Mi señor.
Tengo razones para quedarme.
Todo esto es verdad.
El magistrado del condado de Mou está en la cárcel.
Si no me crees,
Puedes ir a confrontarlo conmigo.